<div>
  <h1 align="center">
Проект цифровой библиотеки
</h1>
<h2 align="center">
Описание проекта
</h2>
Этот проект является веб-приложением на Java, построенным с использованием фреймворка Spring MVC. 
Он служит в качестве простой системы управления библиотекой, где пользователи могут выполнять операции 
CRUD (Create, Read, Update, Delete) над книгами и управлять информацией о людях.
</div>

<h3>Особенности:</h3>
- Просмотр списка книг 
- Просмотр подробной информации о конкретной книге 
- Добавление новой книги 
- Редактирование существующей информации о книге 
- Удаление книги 
- Назначение книги человеку 
- Освобождение книги из списка у человека

<h3>Управление людьми:</h3>
- Просмотр списка людей
- Просмотр подробной информации о конкретном человеке
- Добавление нового человека
- Редактирование существующей информации о человеке 
- Удаление человека

<h3>Используемые технологии:</h3>
- Java 
- Spring MVC 
- Hibernate 
- Thymeleaf

<h3>Структура проекта:</h3>
- MySpringMvcDispatcherServletInitializer: Инициализация конфигурации Spring MVC.
- SpringConfig: Класс конфигурации Spring MVC, определяющий бины и настройки базы данных. 
- BookController: Контроллер, обрабатывающий операции, связанные с книгами. 
- PeopleController: Контроллер, обрабатывающий операции, связанные с людьми. 
- BookDAO: Объект доступа к данным для сущностей книг, обрабатывающий операции с базой данных. 
- PersonDAO: Объект доступа к данным для сущностей людей, обрабатывающий операции с базой данных. 
- Book: Класс сущности, представляющий книгу. 
- Person: Класс сущности, представляющий человека. 
- BookValidator: Валидатор для сущностей книг, обеспечивающий целостность данных. 
- PersonValidator: Валидатор для сущностей людей, обеспечивающий целостность данных.

<h3>Инструкции по установке:</h3>
- Клонировать репозиторий: git clone <repository_url>
- Импортировать проект в среду разработки Java. 
- Настроить файл базы данных в hibernate.properties. 
- Запустить приложение (для запуска можно использовать Apache Tomcat)
- Получить доступ к приложению через ваш веб-браузер.


***